Cuando se habla de ciudad,
la ciudad de la que se habla es esa.
Vamos a ver a unas plantas ahí,
como va a ser
Despues vas a ver a las plantas antiguas
la ciudad termina en la Penha.
La ciudad de São Paulo hasta
el siglo XX termina en la Penha
termina en Santana y termina aquí
creo que en Pinheiros.
La ciudad de la que hablan no llega hasta São Miguel
no llega hasta Guarulhos, no va hasta los barrios
en donde está la población
rechazada por la zona central.
El Tamanduateí es una especie de Berlim
que separa da ciudad de los pobres
de la de los ricos.
Higienópolis. Higienópolis es el barrio de la higiene.
Cidade Jardim, garden cities.
Morumbi. Alto da Lapa.
Vas a ver el ajedrez, es todo proyectado, lejos de los dos ríos
en donde están los pobres.